Dr Sai, minggir.
Apa yang terjadi disini?
Saya mendengar bahwa Anda
membuat keributan di rumah sakit saya.
Anda berperilaku
buruk dengan staf.
siapa sih kamu?
Jadi, Anda adalah dokter senior.
Anda bertindak pintar dengan saya?
Dia bertindak cerdas.
Beraninya kau mencoba
menakutiku dengan pisau?
Jika ada yang menunjukkan
sikap, saya tunjukkan pisaunya.
Saya tidak hanya menunjukkannya,
saya juga bisa menusuk.
Apakah saya akan terlihat
baik menjadi pasien di rumah
sakit yang sama tempat
Anda bekerja sebagai dokter?
Apakah Anda ingin
menjahit luka Anda sendiri?
Apakah Anda tahu siapa saya?
Siapa ayah dan paman saya?
Setengah dari Nagpur milik kita.
Beri aku obat penghilang
rasa sakit yang efektif segera.
Jika tidak, saya bersumpah, saya
akan membakar seluruh rumah sakit ini.
Apa yang saya dengar?
Mengapa pasien belum
diberikan obat pereda nyeri?
Pak..
- Kavita, dapatkan obat penghilang rasa sakit, sekarang!
Duduk.  - Jangan khawatir, Bos.
Tunggu sebentar!
Jangan berani-berani duduk di tempat tidur itu.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Hey gadis!
- Hai!  Berperilaku baik!
Saya Dr. Sai, apakah Anda mengerti?
Kami dokter menjaga
mata kami terbuka 24 jam
sehingga Anda pasien tidak
tergelincir ke dalam kematian.
Sebagai gantinya, jika tidak apa-apa
Anda dapat memberikan
setidaknya sedikit rasa hormat.
Anda setidaknya bisa berperilaku baik.
Dan Nagpur mungkin milik ayahmu.
Tapi rumah sakit ini bukan
milik ayahmu, atau pamanmu.
Itu bukan milik siapa pun.
Jadi, ingatlah ini.
Dan jika Anda begitu
sombong, maka pergilah.
Pergi dan rawat diri
Anda di tempat lain.
Anda!  Beraninya kau berteriak padaku?
Hei, kamu tidak tahu
bagaimana berbicara dengan bos.
Haruskah saya memberi Anda pelajaran?
Hei, diam..
Dokter siap melayani Anda 24 jam
tapi itu tidak berarti
mereka adalah hambamu.
Dan jangan tunjukkan hooliganisme
Anda kepada saya, itu tidak akan berhasil.
Dan untuk informasi Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda
adalah ilegal untuk
mengancam dokter.
Jadi, jika saya mau, saya bisa
mengajukan keluhan terhadap Anda
dan telah Anda letakkan di balik jeruji besi.
Dan kemudian, Anda dapat memilih
obat penghilang rasa sakit Anda di penjara.
Jadi, Anda memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah Anda ingin berakhir di
penjara dengan perilaku Anda?
Atau apakah Anda ingin
diperlakukan dengan damai?
Narya, Morya, lihat.
Dokter ini mengancam
saya dalam bahasa saya.
Saya terkesan, saya menyukainya.
Lukanya di tangan kanan, Bu.
Lakukan kesalahan yang Anda lakukan
sebelumnya dengan benar terlebih dahulu
dan kemudian Anda akan
menerima perawatan, ayolah.
Pak, bawa dia ke tempat tidurnya.
Sai melawan para preman
dengan sangat baik, kan?
Dia mengajari mereka pelajaran yang bagus.
Itu benar.
Sangat menyenangkan untuk menonton.
Virat!
Mama.
- Jadi, kamu di rumah, sayang.
Ayo, biarkan aku
memanaskan makan malammu.
Tidak perlu untuk itu, ibu.
Putramu cukup mampu memanaskan
makanan untuk dirinya sendiri.
Tapi, sayang..
- Tidak ada yang dilakukan, Bu.
Anda pergi dan duduk
di sana dan beristirahat.
Aku datang terlambat, kan?
Dan Sai juga bekerja keras.
Bukan?
Dia memiliki shift 24 jam hari ini.
Jika dia bisa bekerja
keras di rumah sakit
tidak bisakah saya memanaskan makanan saya?
Tapi apa masalahnya?
Aku akan melakukannya, ayo.
Itulah yang saya katakan.
Ini bukan masalah besar.
Anda duduk, saya akan melakukannya.  Datang.
- Tapi dengarkan .. - Ayo.
Dengarkan aku.  - Ayo.
Hei.. - Duduklah.  - Tetapi..
Mendengarkan.
Ah, terlalu panas.  - Itu panas.
Virat.  - Ya?
Aku sangat bangga padamu,
kamu terlalu berlebihan.
Sungguh, aku merasa sangat
bangga telah melahirkanmu.
Karena kamu, semua pria
dalam keluarga telah berubah.
Seiring dengan pola pikir para pria
wanita juga harus
mengubah kebiasaan mereka.
Apa?
Belajar santai dan istirahat.
Saya telah melihat Anda
bekerja keras sejak kecil.
Santai sedikit.  - Oke.
Dipahami?  - Ya..
Ibu, pergi saja.
Saya mengambil makanannya,
memanaskannya, saya akan memakannya juga.
Bisakah saya makan?  - Ya tentu.
Di sini, memilikinya.
Biarkan aku memberimu makan.
Habiskan makananmu.
Dan hari itu Mohit mengetahuinya
itu bukan kue coklat,
tapi kotoran sapi.
Jadi, bagaimana hari pertama
Anda bertugas, Pak ACP?
Tidak apa-apa.  - OK aja?
Ya.
Baiklah, izinkan saya
memberi Anda kabar baik
yang akan membuat hari Anda
lebih baik, terbaik dan luar biasa.
Beri tahu saya.
Saya dan Patralekha telah
menjadi teman sekarang.
Teman-teman?
Samrat.  - Ya?
Bukan Patralekha, Pakhi.
Saya dan Pakhi berteman sekarang.
Saya sangat senang untuk kalian berdua.
- Terima kasih.
Samrat.  - Ya?
Ini sudah larut malam dan aku mengantuk, jadi, bisakah kita pergi?
- Ya, ayo.
Selamat malam.
Aku tahu, Sai
kamu pasti sangat sibuk bekerja
bahwa Anda bahkan
mungkin tidak merindukan saya.
Anda bahkan tidak
harus memikirkan saya.
Dan inilah aku, aku
sangat merindukanmu.
Mengapa shift 24
jam Anda harus begitu
pada hari berikutnya
dari malam spesial kita?
Sai akan tetap terjaga sepanjang malam.
Bagaimana dia akan mengaturnya?
Ini adalah obat penghilang rasa
sakit, itu akan bekerja lebih cepat.
Rasa sakit akan berkurang.
Saya tidak tahu tentang
obat penghilang rasa sakit
tapi sikapmu mempengaruhiku.
Anda harus melepas
cincin dan gelangnya.
Dan bagaimana jika saya tidak menghapusnya?
Nyonya, jangan menatapku,
jantungku mungkin akan gagal.
Morya.
Lihat, saya melepas ornamennya.
Jika Anda berkata, haruskah saya
meletakkan salah satu cincin di jari Anda?
Tidak apa-apa, jika
tidak hari ini, lain kali.
Saya pasti akan melakukannya.
Dr. Chanda, kita harus melakukan
rontgen lengan bawahnya.
Hei, beraninya kau menampar bos?
Anda melakukan kesalahan, Dokter.
Saya akan memasukkan
Anda ke rumah sakit ini.
Beraninya kau menyentuhku?
Nyonya, aku menyentuh wajahmu
dengan penuh kasih sayang
dan Anda menampar
saya, ini salah, bukan?
Hentikan omong
kosongmu dan minta maaf.
Anda menampar saya,
tapi saya menyukainya.
Setidaknya kau menyentuhku.
Aku bersumpah, aku menyukainya.
Saya berterima kasih untuk itu.
Tetapi jika Anda mengatakannya,
saya juga akan meminta maaf.
Pak Ganpat.  - Baik nyonya?
Usap wajahnya.
Oke, nyonya.
Dan kamu, dengarkan
aku dan mengerti.
Saya milik masyarakat Nagpur
yang terhormat tetapi itu tidak berarti
Aku akan takut pada
penjahat murahan sepertimu.
Saya adalah singa betina Gadchiroli.
Saya biasa mengatur preman
seperti Anda setiap hari.
Dipahami?
Apakah dia seorang dokter atau cabai?
Aku menginginkannya.
Sai, kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Cara Anda menangani orang jahat itu, tidak
ada orang lain yang bisa melakukannya.
Anda menunjukkan tempatnya.
Apakah seperti ini
kehidupan kita sekarang?
Anda akan sibuk bekerja
dan aku akan merindukanmu di sini.
'Kangen kamu.
Semoga Anda baik-baik saja.'
Aku juga merindukanmu.
'Syukurlah ponsel Anda
bersama Anda hari ini.'
"Dan aku senang kau menjawab."
'Di sini sepi tanpamu.'
'Aku mencintaimu.'
Aku pun mencintaimu.
'Aku pun mencintaimu.'
Nona Sai, ayo cepat.
Pasien, Malhar, membuat
masalah di bangsal.
Tidak ada gunanya membalik halaman
masa lalu dalam buku kehidupan.
Jika Anda ingin teh, Anda
seharusnya memberi tahu saya.
Saya akan berhasil.
Anda baru saja mulai menulis.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam menulis.
Tapi ya, saya bisa melakukan
setidaknya sebanyak ini.
Samrat.  - Ya?
Mengapa kamu sangat peduli padaku?
Padahal aku selalu menyakitimu.
Ya, aku memang peduli
padamu, dan kenapa tidak?
Bagaimanapun, Anda adalah istri saya.
Dan lebih dari itu, seorang teman.
Kamu adalah temanku.
Patralekha, saya tahu
bahwa Anda tidak
menyukai kata, 'Istri'.
Rasanya seperti beban bagimu.
Tapi teman, kita
adalah teman, kan?
Apakah kita?  - Ya.
Ini teh hijaumu, teman.
'Apakah kamu suka teh hijau?'
'Kamu tidak menyukainya?
- TIDAK.'
'Itu baik untuk kesehatan, jadi,
mengapa saya tidak menyukainya?'
'Tapi biasanya kamu minum
kopi, itu sebabnya aku bertanya.'
'Dulu saya tidak
suka teh hijau.'
'Tapi aku sudah mulai menyukainya
sejak beberapa hari terakhir'
'karena Virat suka
teh hijau akhir-akhir ini.'
Sai menampar preman itu dengan keras.
Dokter Sai adalah
gadis yang pemberani.
Dia memberi preman pelajaran yang bagus.
- Ya.
Maaf pak..
- Maaf pak..
Hei, aku terlalu kesakitan.  Saya ingin
obat penghilang rasa sakit yang bagus.
Maaf, Pak, sangat menyesal.
Apa yang kamu lakukan, Sai?
Mengapa Anda tidak
bersama pasien Anda?
Dia mengubah rumah
sakit menjadi sirkus.
Pergi dan periksa apa yang dia inginkan.
Ya.
Nyonya, lihat, saya
terlalu kesakitan.
Tolong beri saya obat yang bagus.
Dengar, aku tidak bisa memberimu
lebih banyak obat penghilang rasa sakit.
Saya sudah memberi
Anda dosis maksimum.
Anda tidak dapat
diberikan lebih banyak obat
penghilang rasa sakit
selama empat jam ke depan.
Anda tahu bahwa Anda telah
memberi saya dosis maksimum
tapi luka tak mengenalnya kan?
Rasa sakitnya sudah
maksimal sekarang.
Dengar, berhentilah mengkhotbahiku
sekarang.  Beri aku suntikan.
Beri aku suntikan sekarang.
Lihat, berhenti berteriak.
Anda mengganggu pasien lain.
Saya tidak bisa memberi
Anda obat penghilang
rasa sakit lagi selama
empat jam ke depan.
Hei, kamu seorang perawat, kan?
Artinya, setengah dokter.
Ayo, beri aku obat
penghilang rasa sakit, cepatlah.
Jika ada yang memberinya obat
penghilang rasa sakit atau obat lain
tanpa izin saya
ini akan menjadi hari
terakhir mereka di rumah sakit.
Hei, dengan tidak adanya obat
alkohol bekerja ..
- Alkohol bekerja ..
Hei, bicaralah dengan lembut.
Jika dokter mendengar kita,
dia akan menyita botolnya.
Ayo Bos kenapa
takut sama dokter?
Setelah dokter ini
menjadi istri saya
Aku harus takut padanya, kan?
Bos .. Dokter ada di sini.
Hei, sembunyikan ini..
- Sembunyikan..
Napasnya normal.
Sebutkan dalam laporan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Dia baik-baik saja,
Dokter, obatnya bekerja.
Dan bos sedang tidur, kita
tidak boleh mengganggunya, jadi..
Ya, semuanya baik-baik saja.
Dr Sai, pasien di
Bangsal No 5 kritis.
Tolong ikut saya, ini darurat.
Ayo pergi.
Lihat ini, edarkan gambar
ini di seluruh grup kami.
Dan tulis di bawah,
'Salam, Ny. Malhar'.
'Ambilkan aku obat penghilang rasa sakit.'
'Tuan, tapi Dr. Sai telah menginstruksikan untuk
tidak memberinya obat penghilang rasa sakit'
'selama empat jam berikutnya.'
'Siapa Dr.Sai?
Dia adalah juniorku.'
'Saya dokter senior di sini,
lakukan saja apa yang saya katakan.'
'Selamatkan aku, selamatkan aku!'
'Saudari..'
'Apakah ada yang
memberinya obat?'
"Tidak ada yang memberinya obat."
'Apa yang terjadi pada bos?'
'Hei, apa yang kamu
lakukan pada bos kami?'